Мышь:
 -ЛКМ  - добавить вершину или выделить
 -Ctrl + ЛКМ  - добавить или убрать выделение
 -ПКМ  - провести дуги от всех выделенных вершин к той, на которую кликнули
 -ЛКМ + тащить  - перетаскивание вершин графа
 
Клавиатура:
 -Ctrl+A	- выделить все
 -Ctrl+S	- сохранить
 -Ctrl+F	- загрузить из файла
 -Del	- удалить выделенное
 -Esc	- снять выделение
 -F1	- справка

Анализ:
 Можно создать список интервалов, на вхождение в которые будет проверяться каждая выделенная вершина. Для этого выбираем меню Правка->Анализ и добавляем туда чего хочеться. Удалять из списка можно выделив всю строку кликом на поле слева от нее и нажав Del.
  Редактирования не предусмотрено, но его можно заменить выбором строки (в полях для добавления отобразиться ее значения), удалением строки и добавлением отредактированных значений.
 
Советы:
 ***
 Дерево отказов удобнее будет строить снизу вверх (внизу располагать начальные вершины)
 ***
 Не советую испытывать программу, зацикливая граф, поскольку алгоритмы поиска циклов на графе я сюда не прикручивал. При возникновении цикла из операторных вершин прога уходит в раздумия и вылетает.